مرحباً!
لقد تلقيت للتو دعامتك الجديدة في عيادتنا، Ortho Espace 3D.
الأيام الأولى هي فترة تكيف مهمة.
إليك نصائحنا لبداية جيدة.
التركيب.
ارتدِ أولاً جوراباً رفيعاً بدون خيوط سميكة.
ثم ضع الدعامة وفق العلامات التي حددها طبيبك.
أغلق الأحزمة من الأسفل إلى الأعلى دون شد مفرط.
التدرج في الاستخدام.
في الأيام الأولى، حدد مدة الاستخدام بساعتين.
زد تدريجياً حسب تحملك.
إذا شعرت بعدم الراحة أو ألم، انزع الدعامة وتواصل معنا.
حالة جلدك.
بعد كل استخدام، افحص بعناية الجلد المتلامس مع الدعامة.
الاحمرار الخفيف الذي يختفي في عشرين دقيقة أمر طبيعي.
أما الاحمرار المستمر أو الجرح فيستوجب استشارة فورية.
الاستخدام اليومي.
ارتدِ دعامتك لجميع أنشطتك المعتادة مع زيادة مستوى الجهد تدريجياً.
العلاج الطبيعي سيساعدك على استعادة الاستقلالية والراحة في جميع حركاتك اليومية.
فريقنا متاح للإجابة على جميع أسئلتكم.
لا تترددوا في الاتصال بنا أو إرسال رسالة عبر واتساب.
شجاعة — لستم وحدكم!